Krásný den všem. 
Doufám, že se vám všem daří, a že jste ještě nezapomněli na léto. Ano, konečně přišel čas výzkumů a nejrůznějších odhalení. :-)
Dost už ale polovtipných poznámek a radši několik informací. Kde Feel the Streets stáhnout a nějakou tu další dokumentaci naleznete v příloze. S rozhovory pořád počítám, a s jejich nahráváním rovněž. Co se časů týče, dřív, než za týden je nemá smysl dělat, přeci jenom na seznámení se software nějaký čas potřeba bude, no a detaily se dohodnou asi tak, jak se vám to bude hodit, rozhodně při tom na e-mailu netrvám. 
Co říct závěrem? Ještě jednou díky za ochotu a budu se těšit. 
Lukáš Tyrychtr 